
Versão python 3.2.2
versão pygame 1.9.2a0.win32-py3.2


Projeto SI 2011.1 (Raoni)

Integrantes: 
	José Franco Neto
	Erickson Silva
	Junior Chianca
Tema : Bleach - Anime Japônes onde personagens incorporam demonios se trasformam em diferentes tipo de demonios cada nivel com um poder diferente.

O projeto é um jogo de cartas "Super Trunfo" que compara o atributo escolhido com a do outro jogador. Foi desenvolvido em pygame, onde tem a opcão de jogar contra o computador "Singleplay" ou com dois jogadores "Multiplay" também tem a opcao de replay das rodadas.

módulos:

#menupygame.py ( inicia o jogo ao clicar em gerenciar importa o módulo submenu e a função submenu )

#submenu ( Parte de gerenciamento das cartas Funções , Cadastrar carta , Atualizar Carta(Ainda Terminando) , Apagar Carta(Terminando) , ListaCartas( Terminando))

#Replay ( Mostra o Replay das Rodadas que seram gravadas de acordo com a vontade do jogador Funções : replayRodada abri o arquivo que foi gravado e a sequecia escolhida pelo jogador ou computador e trasforma para lista e importa o riplei(Não repare no nome:(. ) )

#riplei (recebe do replay por argumento todos os arquivos e a sequecia escolhida pelo usuaria de acordo com o codigo da carta funções:
mostrarMontante (mostra se tivar as cartas do empate o montante 
mostrarContadorReplay : mostra as cartas do jogador 1 o contador de cartas
mostrarContador2Replay: mostra o contador das cartas do jogador 2
trunfoTesteReplay : testa se a carta do jogador 1   passado é o super trunfo e se o 1 é diferente dos A1,B1,C1,D1 
trunfoTesteReplay1 : testa se a carta do jogador 2   passado é o super trunfo e se o 1 é diferente dos A1,B1,C1,D1
replay : Testa os atributos das cartas dos jogadores e a sequencia escolhida por eles)


#jogopygamesingle ( Abri as cartas dos arquivos e adciona a uma lista e depois adiciona a uma matriz divide a matriz de acordo com a quantidade de cartas para os jogadores 1 e 2  depois pedi o nome do jogador 1 e pergunta se quer gravar o jogo ou nao se sim pede a chave para passar para o replay se nao importa funmenupygamesingle para jogar contra a maquina)
funções: De pygame tlecado ....

# jogopygame (Abri as cartas dos arquivos e adciona a uma lista e depois adiciona a uma matriz divide a matriz de acordo com a quantidade de cartas para os jogadores 1 e 2  depois pedi o nome dos jogadores 1 e 2 e pergunta se quer gravar o jogo ou nao se sim pede a chave para passar para o replay se nao importa funmenupygame para jogar contra outro jogador)
funções: De pygame tlecado ....


#funpygame ( fica as funçoes de jogar do jogo onde compara os atributos dos jogadores)
funções:

mostrarMontante : mostra na tela as cartas se der empate.
mostrarContador : mostra na tela a quantidade de cartas que tem na mão do jogador 1
mostrarContador2: mostrar na tela a quantidade de cartas que tem na mão do jogador 2
vitoria1: é chamada quando o jogador1 vencer e copia a carta dele no final da lista e o  do jogador 2 na mão dele depois apaga o do indice 0

#apagarcartas (ler o arquivo de cartas txt coloca em uma matriz pedi ao o usuario a carta que ele quer apagar  quando ele digitar a ocçao da carta apaga a carta que esta na posicão qe ele escolheu a linha da matriz.)

funcões :  apagar() ( que é chamada no submenu.
mostrarcarta() que é chamada dentro da propria função apagar para mostrar a carta escolhida pelo usuario.


#atualizarcarta (ler o arquivo de cartas txt coloca em uma matriz pedi ao o usuario a carta que ele quer atualizar depois pede a opção do atributo que ele quer modificar e o novo valor e  quando ele digita o novo valor ele troca na carta e na posicao e o atributo que ele escolheu pelo novo valor. 
ex : lista [1][2] = novovalor depois salva a lista no txt atualizada

funções: atualizar() - é chamada pelo submenu.

mostrarcarta() é chamada dentro do atualizar() para mostrar a carta na tela e os atributos


#escolherreplay - ler o arquivo que foram salvos os codigos na pasta do arquivos replay.. nomesreplay e trasforma numa lista da um reversa pra mostrar os ultimos codigos salvos  na tela pedi pra o usuario digitar o codigo.. e chama a função replay passando o codigo

funções : escolherReplay() que é chamada pelo menupygame quando é clicado em replay..


#mostarcards  é  chamada para mostrar as cartas passando na tela da direita pra esquerda... 

funções : mostrandoCartas() chamada pelo atualizar, apagar  para passar na tela as cartas...





Faltou o buscar professor não deu  tempo pra fazer :S e também os codigos do replay vão sair sozinho por que eu nao gravei a jogada toda mais ta funcionando, coloquei outras músicas quando for jogar coloquei a data e a hora do replay o que o senhor tinha pedido  ... vlw professor espero que o senhor leve em consideração o esforço pra fazer o jogo kkkkkkkkkkkk  boas festas..